Artık senin her kelimene sahip olmak istediğim bir noktaya geldim.
Seyahatlerindeki saçmalıklar bile benim için hazine.
Çizsem de silsem de hepsi yırtılıp gidiyor.
Bu, uyanışımın bedeli.
Ya da gündüz rüyam beni kandırıyor ve hâlâ bilinmeyenin içinde kaybolmuş durumdayım.
Ayın aydınlattığı
Silüetin bir gölge düşürüyor.
Ve o siluet hafifçe titrediğinde
işte o benim işaretim.
Keşke bu bir kurgu olsaydı ama yavaş çekim böyle başlıyor.
Eğer bıraktığın o içgüdüsel sıcaklık ve izler
birilerinin geleceğini koruyorsa, ben savaşçıyım.
Acı ve kederin arasında
korkularımı yeneceğim.
Bu hayatın bir paradoksu.
Belki de Tanrı'nın algoritması.
Taktiklerimiz galip geldiğinde
güleceğiz.
Karar.
Tarih değişti.
23'ü.
Bayan Nagumo, yeni şampuan buldum.
Teşekkürler.
Bayan Nagumo.
Shinpei'yle 14 yıl önce Haine'yle ilk tanıştığın bir anıyı gördük.
Doğru.
Duydum.
O zamanlar sen...
cidden düzdün!
Dokunup nasıl olduklarını görebilir miyim?!
Bana uyar.
Vay canına. Omuz ağrısı yapmıyor mu?
Yapıyor.
Haine neden öyle oldu?
Seninle oynarken normal bir kız çocuğuydu.
Doğru.
Merakıma yenik düştüğüm için aptalım.
Sanırım bu bedenim Haine'nin bir parçasından doğdu.
Ryuunosuke öldürüldüğünde Haine'den düşen bir parça bendim.
Bir gün Haine gibi olacağımdan korkuyorum.
Merak etme.
Öyle olursan seni öldürürüm.
Mio.
Ne? Ah, benim.
Ne oldu?
Çok soğuksun.
Şey, sanırım bu mantıklı.
Kendimden nefret ediyorum çünkü.
N-Ne diyorsun sen?
Minicik bir burun.
Kısa parmaklar.
Her yerde saç.
Aşırı terleme.
Kes şunu.
Hepsinden nefret ediyorsun.
Abla'nın tam zıttısın.
Sadece görünüşün değil,
notların ve kişiliğin de.
Kes dedim!
Abla'nın gölgesisin.
Daha ne kadar içine atacaksın?
En azından Shin'e hislerini anlat.
Anlatmazsan ben anlatırım.
Hayır!
Yapamazsın.
Bunlar annenin külleri.
Sevdiğim kadını asla Haine'ye yedirmezdim.
3 Ocak 2013'te öldü.
Ölüm nedeni kalp yetmezliği.
Yani donör bulduğun yalandı.
Ameliyat günü çoktan öleli oluyormuş.
Bu kadar önemli bir şeyi bana söylemeliydin.
Hishigata ailesi 300 yıldır gölgelerle ilgileniyor.
Bu sır nesilden nesile aktarılmalı,
ama sadece bir vârise ihtiyacım vardı.
Babam bunu sadece bana anlattı,
kardeşlerimi bilgisiz bıraktı.
Senin için çok ağır olacağını düşündüm.
İnsan hayatının değerli olduğuna inanıyorsun, değil mi Sou?
Tabii ki!
İşte bu yüzden sana söyleyemedim.
Üzgünüm.
Özür dileyeceksen Tokiko'dan dile.
Tam olarak nedenini bilmiyorum,
ama Dr. Hishigata'yı suçlayamıyorum.
Sadece sevdiği birini kurtarmak için elinden geleni yaptı.
Onun yerinde olsam aynısını yapmaz mıydım emin değilim.
Ama yine de diriliş törenindeki katliama yardım etti.
İnsan kurbanlar gölgelere dönüştürüldü,
cinayetlerinin anıları silindi.
Kimsenin öğrenemeyeceğini düşündü.
Görünüşe göre baban daha ilerisini planlamış.
Evet.
Ushio gölge olmasına rağmen hâlâ Ushio.
Annen de hâlâ Chitose.
Bunu yapabilir miydim emin değilim.
Fazla iyisin.
Shinpei.
En son ne zaman uyudun?
Ne?
Döngüler boyunca kesintisiz uyanıktın.
Gözlerinin altı morarmış.
Evet, tüm bu süre boyunca uyanıktım.
Kendini tüketme.
Sağ ol.
Hepimiz yanındayız, bu yüzden bu gece biraz dinlen.
Haklı.
Uyuyabileceğim tek şans bu olabilir.
Hishigata Kliniği
Teşekkürler.
Nereye gidiyorsun?
Ushio, ha?
Kendi başına gezinmemelisin.
Tuvalete gitmen gerektiğinde bana söyle demiştim.
Eve gitmeme izin ver.
Eve mi? Yani evine?
Tek başına?!
Olmaz! Aklını mı ka—
Çok bağırıyorsun!
Bir şey mi unuttun?
Şey, öyle bir şey işte.
Yine de gitmeme izin vermeyecek misin?
Bilmem ki...
Gerçekten gitmen gerekiyorsa, ben de geleyim mi?
Tamam.
Gel o zaman.
Nezu
Hemen döneceğim. Dışarıda bekle.
Nasıl böyle içeri dalarsın?!
Şey, bir gölgenin varlığını hissettim.
Endişelenme.
Hareket edemez.
Ben geldim.
O-O mu...
Evet, karımın gölgesi.
İki ay önce çiftliğe gitti ve bir gölge olarak döndü.
O ışığı gördüğümde, o günü hatırladım.
14 yıl önce Ryuunosuke'nin öldürüldüğü günü.
Beni kopyalamaya çalıştı, ama bağışıklığım vardı.
Ha?!
Sorun ne?
Garip davranıyor.
Daha önce böyle yapmamıştı.
Muhtemelen Chitose'yi çıldırtan telepatiyi Haine'den aldı.
Öyle mi?
Bekle, Nezu!
Üzgünüm, ama bizi yalnız bırak.
Bekle!
Ona hack atabilirim ve yeniden kendisi olabilir!
Yapsan bile o hâlâ bir gölge,
sen ya da Bayan Hishigata gibi değil.
Karımı öldürdü ve onun şeklini aldı.
Karımın düşmanı.
Ama...
Şimdiye kadar öldüremedim.
Gölgeleri yok etmek istedim, ama en büyük düşmanımı yaşattım.
Daha fazla zamana ihtiyacım yok.
Sadece bunu bitirmeme izin ver.
Lütfen.
Çok üzgünüm, Kaoru.
Yakında yanında olacağım.
Harikasın, Negoro. Sargın mükemmel.
Summer Time Rendering
Hishigata Kliniği
Uzun gece bitti.
Sabah oldu.
İyi misin?
Gerçekten çok uyudun.
Şimdi
Sınır
İyi, zamanın yaklaşan ucu biraz daha uzakta.
Artık kalan döngüler için biraz nefes aldım.
Ama gözlerim hâlâ ağrıyor ve başım gittikçe daha çok ağrıyor.
Herkes güvende mi?
Evet!
Günaydın.
Günay...dın.
Hepimiz 23'ünün sabahına canlı ulaştık.
Bugün, 23'ünde, avlanacağız.
Yarınki son savaştan önce gölgelerin gücünü zayıflatmalıyız.
İlk hedefimiz Bayan Nagumo'nun cenazede gördüğü gölgeler.
Onun ekibi Kogaito'lara gidecek,
Ushio'nun ekibi de Hitobuchi'lara bakacak.
Bistro Kofune
Öğle Servisi
A. Tonkatsu
B. Karides Tempura
C. Napolitan
Alain öğle servisi için hazırlanıyordu.
Bize kızacağını düşünmüştük ama bizi sıcak karşıladı.
Rose ve Gil Bistro Kofune'u gece boyu gözledi,
onları Toki'ye geri yolladık.
Mio Alain'e yardım edecek.
Gölge Mio nöbet tutacak.
Sou da Bistro Kofune'da kalacak.
Yani Abla'yla Shin bugün yalnız olacak.
Ne? Şey, sanırım öyle.
Güzel, değil mi Mio?
Ne?!
Sorun yok. Sou bizimle.
Değil mi?
E-Evet.
İkiniz de dikkatli olun.
Al, bunu kullan.
Abla'nın gerçek saçı.
Bu ne işe yarayacak?
Ha, anladım!
Odasında ve banyoda yerde birkaç tel saç buldum.
Verilerini içeriyor, değil mi?
Sadece birkaç tel bulabildim ama kendini onlarla iyileştirebilirsin.
Mio, sen bir dahisin!
Saçım geri geldi!
Pekala, hadi yapalım şunu.
Tamam.
Sou, Mio'ya iyi bak.
Bana bırak.
Dışarıda ölme.
Shin.
Sana sonra anlatmam gereken bir şey var,
bu yüzden tek parça halinde dönmelisin.
Anlaşıldı.
Bir şey olursa ara.
Tamam.
Hitobuchi
Yakınlarda gölge hissetmiyorum.
Artık burada değiller.
Bayan Nagumo'nun dediği gibi,
Hitobuchi ailesi yok edilmiş.
Öğretmen Hitobuchi Kanae'nin gölgesini görmüştü, ona "Bucchi" derdik.
Adadaki her çocuğa öğretmenlik yapmıştı,
Ushio, Bayan Nagumo ve bana dahil.
İşte orada.
Hey, bak!
Saçları sarı.
Gözleri de mavi.
Ürpertici!
Yabancı bu!
Sen yabancı!
Hey!
Öl!
U-Ushio!
Kaçamayacaksın!
Hey!
Ne yapıyorsun?!
Bucchi.
Revir
Benim suçum değil.
Hiçbir şey yapmadım.
Doğru. Hiçbir şey yapmadın.
Sadece üzülmüştün.
Üzgün değilim.
O ikisi zayıf çocukları ezmek için zayıflar.
Ama ben zayıf değilim.
Sadece onlara bunu öğrettim.
Kesinlikle güçlüsün,
ama şiddet kabul edilemez.
Gerçekten güçlü olanlar başkalarını incitmez.
Bu ne demek? Anlamadım.
Ellerin insanlara zarar vermek için değil.
El ele tutuşmak, birinin başını okşamak ya da sarılmak için.
El ele tutuşmamı mı istiyorsun?!
İğrenç, olmaz!
Shinpei.
E-Efendim?
Ushio'ya iyi göz kulak ol.
Sana güveniyorum.
Tamam.
Bir daha yumruk atmadan önce dediklerimi düşün.
Söz veremem.
Biri vurursa ben de vururum.
Peki.
Ne kadar dürüstsün.
Bu yönünü seviyorum.
Bucchi...
Çok iyi biriydi.
Biliyorum.
Ama kızınca da çok korkunçtu.
Evet.
Onun intikamını alabilecek olan sadece biz varız.
Gölgelerin varlığını takip ederek Takanosu Dağı'nı çevreleyen ormana girdik.
Ee? Bir şey hissediyor musun?
Evet, daha çok hissediyorum.
Dikkatli ol. Beni de hissediyorlardır.
Evet, biliyorum.
Shinpei, gergin misin?
Tabii ki.
Onlara karşı sadece ikimiz varız.
Endişelenme. Arkandayım.
Sadece kuş bakışı izleyip rahatla...
Shinpei, bin üstüme.
G-Git başımdan!
Uzak dur!
Her zamanki gibi enerjiksin, Hamaji.
Lezzetli bir yemek olacaksın.
Ne? Ushio?
Birini kaçırdım!
Shinpei! Çocukların arkasında!
Çok büyümüşsün, Shinpei.
İyi misin?
Evet, Bayan Hitobuchi.
Yani iyi gölgeler kötülerle savaşıyor,
sen de iyi bir gölgesin.
Doğru cevap, Toudai!
Merak etme.
Tüm kötü gölgeleri yeneceğiz.
Değil mi, Shinpei...
Aynen öyle!
Neden hâlâ oradasın?
İnemiyorum!
Beni sen koydun oraya!
Shinpei gerçekten burnundan tutulup götürülüyor.
Evet! Tıpkı bir çift gibiler.
Öyle değil!
Dinleyin, bu çok gizli bir görev, bu yüzden büyüklere söylemeyin.
Vay canına!
Anlaşıldı!
Bu çok havalı!
Çocuklara gerçek Bucchi'nin öldürüldüğünü söyleyemedim.
İyi yapmışsın.
Onları korkutmaya gerek yok.
Gölgeler hakkında sessiz kalırlar mı?
Sorun yok.
Zaten kimse onlara inanmaz.
Shinpei, kan var.
Daha taze.
Bucchi mi yaptı bunu?
Adalı olmayan 34 yaşında bir kadın.
Osaka'lı.
Turist.
İnsan şeklinde bir leke görmüyorum.
Turist götürülmüş.
Kahretsin!
Haine dünkü yaralarını iyileştirmek için daha fazla yiyor.
Ne aptal.
Daha fazla yabancı yemek onu iyileştirmez.
Hem Kobayakawa Shiori hem de Haine için artık orijinalleri yok.
Ushio?
Bir şey mi dedim ben şimdi?
Bekle.
Bayan Nagumo Ryuunosuke
Bayan Nagumo.
Planladığımız gibi herkesle buluşalım.
Çocukları Bistro Kofune'a götüreceğim.
Orada en güvendeler.
Her iki ekip bir araya geldi ve durumu rapor etti.
Temelde sadece Bayan Hitobuchi ve iki çocuğun gölgelerini yok edebildik.
Kogaito evinde lekeler vardı ama gölge yoktu.
Sonra Totsumura bize katıldı ve spor salonunda savaştığımız gölgeler hakkında araştırma yaptırdı.
Hepsinin evleri boştu,
ama aileler komşulara tatile ya da iş için gittiklerini söylemiş.
Mesela Kobayakawalar, Shiori'nin
Kainan'daki amcasının evinde iyileşeceğini söylemiş.
Aradım ama doğru değilmiş.
İlk döngüde senin gölgen
borçtan kaçtıklarını söylemişti.
Borç?
Tüm izlerin deniz meltemiyle silinip gitti
Onları yok etmemiz durumunda şüphe çekmemek için mi?
Ama yine de senin hayalini görüyorum
Yarınki yaz festivalinin planlandığı gibi devam etmesini istiyorlar.
Bize saldırmayı düşünmüyor gibi görünüyorlar.
Ushio'nun hack'inden mi korkuyorlar?
Gerçekte sadece canlı anılarım var
Artık bize sırtlarını dönmeyebilirler.
Kafamda tekrar tekrar oynayan
Yani festivalin gerçekleşmesini istiyorlar.
Bir şekilde iptal edemez miyiz?
Her ne kadar hepsi yalan olsa da
Lütfen yanımda ol
Bunun için o adamı görmemiz gerekiyor.
Tam yanı başımda
Çok geçmeden sana aşık oldum
Geriye dönüp baktığımda, en başından beri onunla görüşmeye çalışıyordum.
Ama zaman ilerledikçe
İlk öldürüldüğüm yer.
Geri dönmek istiyorum
Hiruko Tapınağı.
Her şeyin başladığı yer.
Yeterince kalp kırıklığı şarkısı dinledim
Merhaba.
Günlerim ağlayarak geçti ama şimdi
Ah, merhaba.
Sizinle konuşmak istemiştim, Bay Karikiri.
Devam etmek istiyorum
Artık güçlü görünmeye çalışmayacağım ve sonunda
Vaktiniz var mı?
Tabii ki.
İçeride konuşsak olur mu?
Kendim olacağım
Benimle gel.
Ama artık çok geç
Sonraki Bölüm
Yüz Yüze